Repository: COBA-NIH/MicroscopyForBeginnersReferenceGuide
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/contributors.po
Languages: ja, zh

source: Contributing to this guide
ja: このガイドへの貢献
zh: 为本指南做出贡献

source: Contributors
ja: 投稿者
zh: 贡献者

source: The original material for this book was created as part of the paper "[**_A biologist’s guide to planning and performing quantitative bioimaging experiments_**](https://doi.org/10.1371/journal.pbio.3002167)" {cite}`Senft2023-zy`. by Rebecca A. Senft*, Barbara Diaz-Rohrer*, Pina Colarusso, Lucy Swift, Nasim Jamali, Helena Jambor, Thomas Pengo, Craig Brideau, Paula Montero Llopis, Virginie Uhlmann, Jason Kirk, Kevin Andrew Gonzales, Peter Bankhead, Edward L. Evans III, Kevin W Eliceiri and Beth A. Cimini.
ja: 本書の原本は、論文"[**_A biologist's guide to planning and performing quantitative bioimaging experiments_**](https://doi.org/10.1371/journal.pbio.3002167) "の一部として作成された。{cite}Rebecca A. Senft*、Barbara Diaz-Rohrer*、Pina Colarusso、Lucy Swift、Nasim Jamali、Helena Jambor、Thomas Pengo、Craig Brideau、Paula Montero Llopis、Virginie Uhlmann、Jason Kirk、Kevin Andrew Gonzales、Peter Bankhead、Edward L. Evans III、Kevin W Eliceiri、Beth A. Cimini 著。
zh: 本书的原始材料是论文“生物学家规划和执行定量生物成像实验指南”（https://doi.org/10.1371/journal.pbio.3002167）的一部分。作者包括 Rebecca A. Senft*、Barbara Diaz-Rohrer*、Pina Colarusso、Lucy Swift、Nasim Jamali、Helena Jambor、Thomas Pengo、Craig Brideau、Paula Montero Llopis、Virginie Uhlmann、Jason Kirk、Kevin Andrew Gonzales、Peter Bankhead、Edward L. Evans III、Kevin W Eliceiri 和 Beth A. Cimini。

source: This project was initiated by the [Center for Open Bioimage Analysis](https://openbioimageanalysis.org/) .We are grateful to [Bioimaging North America](https://www.bioimagingnorthamerica.org/) (especially its [Image Informatics](https://www.bioimagingnorthamerica.org/image-informatics-wg/) and [Training and Education](https://www.bioimagingnorthamerica.org/te-wg/) Working Groups) for both initial and ongoing support of this project.
zh: 本项目由[开放生物图像分析中心](https://openbioimageanalysis.org/)发起。我们衷心感谢[北美生物成像协会](https://www.bioimagingnorthamerica.org/)（特别是其[图像信息学](https://www.bioimagingnorthamerica.org/image-informatics-wg/)和[培训与教育](https://www.bioimagingnorthamerica.org/te-wg/)工作组）对本项目的初期和持续支持。

source: Since this guide has become available, we gratefully acknowledge contributions from the following members of the microscopy and bioimage analysis community!
ja: このガイドブックが利用できるようになって以来、顕微鏡およびバイオイメージ解析コミュニティの以下のメンバーからの貢献に感謝いたします！
zh: 本指南发布以来，我们衷心感谢以下显微镜和生物图像分析领域成员的贡献！

source: William Giang
ja: ウィリアム・ジアン
zh: 威廉·江

source: Robert Haase
ja: ロバート・ハーゼ
zh: 罗伯特·哈斯

source: Improvements to the build and maintenance system for this book have come from
ja: この本のビルドおよびメンテナンス システムの改善は次のとおりです。
zh: 本书的构建和维护系统的改进来自

source: Pete Bankhead
ja: ピート・バンクヘッド
zh: 皮特·班克黑德

source: How can I become a contributor?
ja: どうすれば貢献者になれますか？
zh: 我如何才能成为投稿人？

source: Please feel free to open an [issue](https://github.com/broadinstitute/MicroscopyForBeginnersReferenceGuide/issues) or pull request to contribute! We hope for this to be a living document reflecting the best practices and resources available.
ja: 貢献するために[issue](https://github.com/broadinstitute/MicroscopyForBeginnersReferenceGuide/issues)やプルリクエストを気軽に開いてください！私たちは、これがベストプラクティスと利用可能なリソースを反映した生きたドキュメントになることを願っています。
zh: 欢迎您提交[issue](https://github.com/broadinstitute/MicroscopyForBeginnersReferenceGuide/issues)或pull request来贡献代码！我们希望这份文档能够不断更新，反映最佳实践和可用资源。

source: We currently also offer a [Google Form](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScWQbemviI2OkvVkeTKUOozAzKNndcZpXIB_nE0qFMl72lqvQ/viewform) for contributions, though note these may be responded to more slowly than direct contributions to the GitHub repository.
ja: 現在のところ、[Google Form](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScWQbemviI2OkvVkeTKUOozAzKNndcZpXIB_nE0qFMl72lqvQ/viewform)での投稿も受け付けていますが、GitHubリポジトリへの直接の投稿よりも対応が遅くなる可能性があることに注意してください。
zh: 我们目前还提供 [Google 表单](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScWQbemviI2OkvVkeTKUOozAzKNndcZpXIB_nE0qFMl72lqvQ/viewform) 供大家贡献，但请注意，这些表单的回复速度可能比直接向 GitHub 存储库贡献要慢。

source: Translation
ja: 翻訳
zh: 翻译

source: This guide is available in [English](https://www.bioimagingguide.org) as well as [Czech](https://cs.bioimagingguide.org), [Portuguese](https://pt.bioimagingguide.org), and [Spanish](https://es.bioimagingguide.org).
ja: このガイドは、[英語](https://www.bioimagingguide.org)、[チェコ語](https://cs.bioimagingguide.org)、[ポルトガル語](https://pt.bioimagingguide.org)でも利用できます。 )、および[スペイン語](https://es.bioimagingguide.org)。
zh: 本指南提供[英文](https://www.bioimagingguide.org)、[捷克语](https://cs.bioimagingguide.org)、[葡萄牙语](https://pt.bioimagingguide.org)和[西班牙语](https://es.bioimagingguide.org)版本。

source: Work is underway to translate this guide into other languages - translation is planned or has begun in French, German, Finnish, Italian, Japanese, Polish, and Farsi. To help translate into one of these languages, or another language not listed here, please contact bcimini AT broadinstitute DOT org.
ja: このガイドを他の言語に翻訳する作業が進行中です。フランス語、ドイツ語、フィンランド語、イタリア語、日本語、ポーランド語、ペルシャ語での翻訳が計画されているか、開始されています。これらの言語のいずれか、またはここにリストされていない別の言語への翻訳をサポートするには、bcimini ATroadinstitute DOT org にお問い合わせください。
zh: 我们正在努力将本指南翻译成其他语言——法语、德语、芬兰语、意大利语、日语、波兰语和波斯语的翻译工作已经启动或正在筹备中。如果您想协助翻译成上述语言或其他未列出的语言，请联系 bcimini AT broadinstitute DOT org。

source: Translations are gratefully acknowledged from:
ja: 翻訳に感謝する：
zh: 谨此感谢以下译者：

source: Czech : Martin Schätz
ja: チェコ語 ：マルティン・シェッツ
zh: 捷克语：马丁·沙茨

source: Portuguese: Mario Costa Cruz
ja: ポルトガル語マリオ・コスタ・クルス
zh: 葡萄牙语：马里奥·科斯塔·克鲁兹

source: Spanish: Mariana De Niz
zh: 西班牙语：玛丽安娜·德·尼兹
